دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الجو بارد بجانب البحيرة في الليل.]
[اخرجوا بسرعة!]
[لا نخرج.]
[تقطيع-تقطيع!]
[سأذهب لرؤية النجوم الآن.]
تناسب نفسك إذن.
[هناك الدببة هناك.]
لا، لا يوجد.
[أنت أكبر دب هنا.]
[أعني ذلك!]
[قد يهاجمون...]
[عودوا إلى الداخل!]
ليس الجو باردًا إلى حد ما في الخارج.
تعال!
[هناك حيوانات الراكون!]
اخرج من هنا.
[ينظر.]
حركه.
لا أريد أن أخرجك.
اخرج الآن!
يا هذا.
خارج.
خرج الآن.
إنه لطيف حقا.
لماذا أفعل ذلك؟
لأخذ استراحة.
لقد كان جيدا تماما في الداخل.
دافئ، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
أنظر إلى كل هذه النجوم.
لماذا تكون ناسكا؟
جميل.
جميلة. هنا.
صلصلة.
هتافات.
هل ترى ذلك؟
طائرة.
ليست طائرة.
الطائرات لديها أضواء وامضة.
لا بد أن يكون نجمًا ساقطًا.
ماذا تمنيتي؟
أن يكون لديك عمل أقل للقيام به،
وكسب المزيد من المال.
كأنه.
مهلا، إنها أمنية. لا أحد يعلم.
أنت تصنع واحدة.
لا يزال هناك. تمنى أمنية!
ثلاثة، اثنان، واحد!
منتهي.
ماذا؟
تمنيت...
السلام العالمي.
لا مزيد من الحروب.
لا مزيد من المجاعة.
لكي يعيش الجميع في حرية،
مثلنا تماما.
خالية من الهموم وراضية.
سأصنع واحدا آخر.
آخر واحد لم يكن
كبيرة بما فيه الكفاية.
تفضل.
ماذا كان هذا؟
لا أقول.
أوه، هيا، أخبرني.
سأخبرك بعد عشر سنوات.
إذا كنا...
كنا لا نزال معًا حينها.
بالطبع سنفعل ذلك.
سوف نكون معًا لمدة مائة عام.
سوف نكون مثل السلحفاة العجوزتين.
أتمنى أنه بعد عشر سنوات من الآن،
نفس المكان
مازلنا نجلس جنبًا إلى جنب.
ونحن سوف.
[توقف عن التسويف.]
[آت!]
ماذا تفعل؟
لقد حصلت للتو على بطاقة بنكية جديدة.
الاحتفاظ بالذكرى.
إنه يمثل رحلتي
من صفر من المعجبين إلى شيء ما.
عندما وصلت إلى مليون متابع،
ورصيد هذه البطاقة
يصل إلى مليون
سأنشر صورة جنبًا إلى جنب.
فقط تخيل.
بحلول ذلك الوقت،
سنشتري فيلا في لي داوكي
حيّ.
بينما هم
شرب الشاي هناك،
سنكون على شرفتنا المقابلة،
شواء جراد البحر.
الرائحة سوف تنتشر في كل مكان.
إذا أرادوا بعضًا،
سوف نشارك قليلا.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
مثل الحلم.
نحن لا نعود إلى كندا؟
بمجرد أن نصبح أغنياء،
يمكننا أن نذهب إلى أي مكان نريده.
الجميع، ساعدوا أنفسكم.
البيت بيتك.
لا تقف على الحفل.
خذ ما تريد.
تفضل، تناول بعض الشاي بالحليب.
ساعدوا أنفسكم.
هناك كعكة أيضا.
شاي بعد الظهر على السيدة تشانغ!
شكرًا.
مرحباً بكم. لقد عملتم جميعاً بجد.
[فمن هو الراعي الكريم؟]
تعال لتأخذ قسطا من الراحة.
تناول شيئا ما للأكل.
هل هذا علاج تشانغ ران؟
السيدة... السيدة تشيان.
السيدة لياو.
انتما الاثنان
انضم إلى الشركة في نفس الوقت.
أتباع ران
لقد تجاوزوا 100 ألف.
والصفقة التجارية الأولى
كانت مثيرة، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تتعلم المزيد من ران.
هذا مبالغ فيه.
أنت تجعلني
أشعر بالحرج.
لذا،
من الجميل أن تكون مشهورًا، أليس كذلك؟
الشهرة البسيطة تشعر
لطيف جدًا بالفعل.
وكأن كل عقد التوتر
لقد أصبحت أكثر استرخاءً للتو.
كما ترى، يجب عليك أن تستمع إلي.
أنت تبدأ من جديد.
يجب عليك إسقاط هذا الفعل.
توقف عن التشبث بمكانتك الماضية.
فهمتها.
هل هناك شيء أكثر دفئا؟
السيد لين.
تناول شيئا حلوًا.
هذا المنتج خالي من منتجات الألبان.
لا صخور، أفضل لصحتك.
أداء جيد.
شكرا لك سيد لين.
سأعود إليك لاحقا.
السيدة تشيان.
ألا ينبغي لنا أن نعين تشانغ ران؟
مساعد؟
عبء عمل تشانغ ران
لم تصل إلى طاقتها الكاملة بعد.
أليس كذلك؟
هل سيكون الأمر سابقًا لأوانه بعض الشيء؟
يمكننا أن نجعل استثناء.
إنه فقط في الآونة الأخيرة،
لقد استقال اثنان من المساعدين للتو.
لم أقم بتعيين أي شخص جديد بعد.
بمجرد أن أجد بعضًا منها،
سأخصص واحدة لران.
السيد... لين،
انا اعرف شاب
من هو جيد جدًا.
كان يعمل مرشدًا سياحيًا.
صادقة و حادة جدًا.
إذا كان ذلك ممكنا،
أستطيع أن أطلب منه أن يرسل
السيرة الذاتية انتهت.
إن الاتصال المعروف أمر جيد.
أكثر موثوقية.
ماذا تعتقد؟
تمام.
حسنًا، أرسل لي المواد لاحقًا.
شكرًا لك.
خذ واحدة أخرى.
أنا بخير.
تغطية جميع القواعد.
مرحبا ران.
أوه، أنت.
أين سيارتك؟
لا يزال على السابق.
أنا أيضا.
هل انت بخير؟
ران،
سمعت أنك أتيت إلى المكتب اليوم
لتوقيع اتفاقية تقاسم الإيرادات.
أوه، هذا مجرد تكميلي.
وقد تم الاتفاق على الشروط في وقت سابق.
هذا عظيم.
لقد بدأ الأمر يؤتي ثماره أخيرًا.
ليس مثلي.
أنا هنا لأتعرض للتوبيخ.
لا تفكر بهذه الطريقة.
الجميع يبدأون هكذا.
ذهبت لاستعارة مكان مرة واحدة،
انتهى الأمر بالكسر
أحد الكؤوس.
كان علي أن أدفع أكثر من 8000 يوان صيني مقابل ذلك.
العودة لم تكن
حتى بما فيه الكفاية
تغطية جزء بسيط من التكلفة.
هكذا هو الأمر.
تصوير فيديو
هل يكلف هذا القدر؟
نعم، هذا صحيح.
لذا فإن الأمور هي
لا تسير الأمور على ما يرام أبدًا.
لكن الأمور ستتحسن. لا تقلق.
كيف لا أقلق؟
لقد تلقيت تحذيرًا آخر من السيدة تشيان اليوم.
تستمر الشركة في التعاقد مع أشخاص جدد.
إنهم يعطوننا
التوجيه والمراجعة
في البداية.
ولكن لا ضربة
في ثلاثة أشهر؟
لقد خرجت.
لقد قالت ذلك بصراحة؟
ران، لقد حققت نجاحات فيروسية.
و "الشراع الأبيض الصغير"
حصلت على أكثر من مليوني مشاهدة.
لقد تفوقت هذه الأرقام على أفضل الأرقام.
بالطبع لا داعي للقلق.
لا تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
فقط لأنني
احصل على ضربة الآن،
لا يعني أنني آمن.
نحن في نفس الوضع .
الشركة سوف تتخلى عني
إذا لم أتمكن من المواصلة.
دعني أخبرك
في مجال عملنا،
الإيمان بنفسك أمر بالغ الأهمية.
أما بالنسبة للضربات الفيروسية،
الكثير منه هو مجرد حظ.
يمين؟
كيف علمت بذلك
تلك الليلة
لن تحصل على ضربة ناجحة؟
أنا جادة.
لا يمكنك فقط...
تفقد أعصابك
قبل إنجاز الأمور.
وعدني أنك لن تفعل ذلك.
افك تلك الحواجب،
وثم
أتمنى أن يجدك الحظ السعيد.
وشعاع قليلا أيضا.
هذه فتاتي.
سيارتي هنا، يجب أن أذهب.
بجدية، انتبه قليلاً!
شكرا ران.
أعني ذلك.
لا تتردد، يمكنك فعل هذا.
الوداع.
آسف.
أنا تقريبا هناك!
لقد حاولت أن أبهجها
و حرفيا
ركضت 800 متر.
وهذا يعد بالتأكيد عملاً صالحاً.
أليس كذلك؟
قطعاً.
هذه السيدة لياو هي
انطوائي للغاية.
لا أستطيع النظر إلى الناس في أعينهم.
أنظر إلى الأسفل دائمًا، هكذا.
تتمتم تحت أنفاسها.
يديها دائما على
أحزمة الحقيبة،
العبث طوال الوقت.
من يدري لماذا؟
أعطيها بضعة أيام
قبل أن تفرك الأشرطة.
فكرة شركتنا
هو تدريبها كـ
كوميدي مضحك.
مُخادع؟
إنها بحاجة إلى أن تطلق العنان لنفسها حقًا.
وبصراحة،
إنها بحاجة إلى أن تكون وقحة.
من حيث الشخصية،
إنها ليست مؤهلة لذلك.
أنا أشك في أنها ستنجح.
إنها مجرد البداية.
مع نوع العقد الخاص بك،
هو المصطلح الذي توقع عليه
طويلة حقا؟
طالما يمكنك أن تلتقط
عدد لائق من المشجعين خلال الفترة،
ستظل الشركة تقدرك، أليس كذلك؟
ولهذا السبب أقول،
يبدأ الأمر هكذا بالنسبة للجميع.
يجب عليك المثابرة.
لا تعرف أبدًا متى
سوف يضرب الحظ.
إنه يأتي عندما يأتي.
كما تعلمون، في ذلك الوقت،
لو لم تشجعني،
قال لي لا تستسلم
هل سأكون حيث أنا اليوم؟
هل سأكون ناجحا إلى هذا الحد؟
لقد كان واجبي.
تشجيع زوجتك
هي المادة الثانية من
قانون الزوج.
ما هي المادة الأولى؟
الإيمان بزوجتك
فو يودونغ، أنت سلس جدًا الآن.
ما هي الكتب التي قرأتها؟
أرني إياهم.
من يحتاج إلى الكتب للحصول على رؤى الحياة؟
لا عجب أنهم يقولون
تبدأ الحياة عند الرجال في الأربعين.
أنت في أوج عطائك الآن.
أعني أنك متعلم للغاية،
طالب عائد
حسن المظهر
سهل التعامل وودود،
لطيف و منتبه...
يا إلهي،
لديك كل ذلك
الفتيات الصغيرات يحبون.
لا عجب أنهم يحبون
أنتم مجموعة من منتصف العمر.
من غيره سوف يفعل ذلك؟
تأخذني إلا أنت؟
تلك الفتاة في البنك اليوم؟
عيناها تتألقان
عند رؤيتك.
لقد رأيت كل شيء.
حصلت على WeChat الخاص بها، أليس كذلك؟
تعال،
انظر بنفسك.
أنا أحترم خصوصية الناس،
مستحيل.
يجب عليك التحقق.
يجب أن أقوم بمسح اسمي.
غير مهتم.
أريد فقط أن أوضح شيئًا واحدًا:
إذا كنت أنا الشمس،
أنت عباد الشمس.
تركيزك يبقى علي،
لا تبحث في أي مكان آخر.
أو سأركلك إلى غرفة أمك!
أنت تعرف،
يبدو أنك مختلف الآن
مقارنة بما كان عليه الحال عندما كنا
كانوا في الخارج.
بأي طريقة؟
من الصعب التعبير عن ذلك بالكلمات.
فقط...
لم أرى قط
هذا الجانب منك.
يبدو أنك أكثر حيوية.
أي إصدار يعجبك أكثر؟
كلاهما مثالي.
المطرقة قادمة!
أعطني الهاتف.
هنا.
إنه رنين هاتفي!
سمعك فظيع!
ينبغي التحقق من ذلك.
دعني أرى ذلك.
عزيزتي! راتبي الأول.
لقد كسبت المال فعلا!
هذا هو أول دخل حقيقي لي!
عسل...
احجز مطعمًا لطيفًا الآن!
أنا أدعو أمي وخالتي الآن.
رائع!
لقد حصلت على أجر!
كم ثمن؟
أنا غني.
أخمن! لن أخبرك.
أنت تخمن! كم رقمًا؟
دعونا نرى...
آحاد، عشرات، مئات... عشرة آلاف؟
أكثر مما ينبغي؟
يا إلهي.
توقف عن التخمين.
فقط أخبرني
ما تريد.
معاملتي.
الآن.
أريد الأفضل على الإطلاق...
[أعزائي المشاهدين،]
[سر العمر الطويل]
[كما يلي:]
[الكثير من النوم]
[ممارسة التمارين الرياضية المعتدلة]
[الكثير من الخضروات]
[والأهم من ذلك؟؟؟]
[ضع عقلك في راحة.]
[اقضي وقتًا مع أحبائك]
[و أضحك كثيرا.]
[هذا هو أفضل ترياق]
[إلى الشيخوخة.]
لماذا قمت بإيقافه؟
اللعبة ستبدأ لاحقًا.
انتهى العرض الصحي.
وقت النوم.
إنه مبكر جداً!
الساعة 10:00 مساءً
إنجاز كبير!
ماذا؟
الحرف C
جميع القطع تحتوي على حروف
على الظهر،
الإشارة إلى مناطقهم.
قطع المنطقة C تذهب معًا،
القطع التي تحتوي على B تذهب إلى المنطقة B.
لذلك يجب علينا أن نتجمع
كل C هنا؟
بالضبط.
دعونا نفرزهم
حسب المنطقة أولا.
انتظر، هناك
اكتشاف أكبر.
ما هذا؟
بعض القطع
ليست حتى من هذا اللغز!
وهذا يعني أننا لن نتمكن من الانتهاء منه أبدًا.
أنظر إلى هذا الفأر.
عالقة في هذا القفص.
لابد أن يكون مكتئبا.
إنهم لن يتحركوا حتى.
لا تلمسه!
ماذا، سامة؟
قد يتحول إلى
شظية من سلاحف النينجا
وضربك بالعصا.
بالنسبة لفئران المختبر مثل هذا،
ماذا يحدث
لهم بعد ذلك؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ليس مختبري.
تم هنا.
دعنا نذهب.
الوداع!
لقد انطلقنا.
ماذا نأكل؟
أي شئ.
اختيارك.
[أعطني نودلز ساتيه.]
[هناك مكان جديد قريب.]
[بالتأكيد.]
[أنت اقترحت ذلك، وأنت تدفع.]
[لقد انتظرتك طويلاً!]
[اشتري لي العشاء على الأقل.]
[أنا مفلس.]
[انظر إليك! كم هو رخيص.]
فلسفتنا:
من الطبيعة،
العودة إلى الطبيعة،
تصبح الطبيعة.
نحن نحمي
كل الجينات الآسيوية.
لقد جمعنا العالم
أفضل حاملي الدكتوراه في علم الأحياء
و...
أوه...
ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
كل شبر من الجلد...
كل شبر من الجلد
يتم التعامل معه بعناية،
مصمم خصيصًا للبشرة الآسيوية.
هيا، استعد!
اعذرني،
هل تتحدث الماندرين؟
أنا استطيع.
سؤال سريع.
هل البدلات غير مطلوبة اليوم؟
"التحقق من الاستدعاء؟"
"فستان كول: عارض أعمال."
يمين.
إتقانك
من الماندرين
ليس هناك أي شيء تقريبًا، أليس كذلك؟
أنا أتحدث "اليوسفي"!
أرى.
على ما يرام.
أنتم جميعا من أفضل المواهب،
لذا سأكون مباشرًا.
هل ترى هذا الجبل؟
لقد بدأنا في
مصنع متهالك
في قاعدته.
لقد قمتم جميعا بواجباتكم المنزلية،
لذا دعونا نبدأ بكل بساطة.
الإحماء السريع.
متى كانت علامتنا التجارية
تأسست ؟
في عام 1991.
1991.
صحيح.
لقد بدأنا في عام 1991.
السيد وانغ، لقد قمت بالتحضير
كاملاً.
وأنت واثق.
جيد.
هذا هو الموقف العملي
والاجتهاد
نحن نبحث عن.
[باحثين عن المد والجزر!]
أعيدوا لنا غنيمة كبيرة!
أنا هنا.
لا يوجد مرجان كما قلت.
مجرد صخور.
لماذا سأدخل؟
إنه بارد جدًا!
يبدو جيدا
ولكن حاول ذلك.
لا يمكن أن تستمر لمدة دقيقة واحدة.
لسعات مثل الجليد.
أنا بخير.
لا يوجد شيء يدعو للانزعاج.
أنا في سلام.
لا تأخذ نفسك
بجدية شديدة،
أو غيرهم أيضاً.
حقًا.
الأشياء التي
أزعجك الآن
ستكون مزحة
بعد سنوات.
لريال مدريد.
ما هذا القول...
شكرًا لك.
يجب أن أذهب.
ألم يكن هناك قواعد للباس؟
على الإشعار؟
كان هناك.
قال
"عمل
غير رسمي"،
وفكرت
أليس هذا؟
ما هذا؟
ما انا
ارتدائها غير رسمي أيضًا!
ثم ظهرت
والجميع يرتدون ملابسهم
كأنهم هنا
العب الجولف.
أنت تعرف؟
أنواع تايجر وودز.
كل ما يحتاجونه هو النادي.
لأفكر أنا
قضيت يوما كاملا
في سوق السلع المستعملة
لهذه الملابس.
إجمالي النفايات.
سوف تقتل من أجل العمل في هونج كونج.
لماذا؟
حسنًا...
إنه فقط...
لا تشعر بالرغبة في أن تخبرني.
لا...
حقًا.
لا، إنه ليس سرا.
فقط أبحث عن الكلمات.
انا أريد ذلك.
عندما كنت طفلا،
لقد أحببت تلك
دراما الأعمال في هونج كونج.
تلك العروض
لقد جعلني مهووسًا.
لقد أردت ذلك دائما
يكون
قطب.
أو بطل الأعمال،
هذا النوع من الأشياء.
ومن هنا جاءت هونغ كونغ.
عندما رأيتك في وقت سابق،
لقد صدمت.
لقد كنت تبدو تماما مثل
هؤلاء الممثلات
من طفولتي.
على الشاطئ،
البكاء من كل قلبك.
فكرت، "هذا هو الأمر.
نجمة
"تتلاشى الليلة."
كان علي أن أشهد
تاريخ.
انتظرت طوال الليل،
ولكنك لم تكن تنوي فعل أي شيء.
يا للعار،
شفقة حقيقية.
أنت دراماتيكي جدًا.
مجرد هراء.
عادة، أنا
ليس بهذه الثرثرة.
هل تعتقد أنني مزعج؟
لا، على الإطلاق.
أنت لطيف.
نعم؟
تمام.
سأخبرك ماذا.
أنا أكبر منك سنا
وأكثر خبرة.
إذا كنت بحاجة
نصائح للمقابلة،
فقط اسأل.
انتظر...
ينبغي أن يكون...
مثله.
رائع.
تشنغ مان.
نائب الرئيس.
وأسمك...
لي داوكي.
لقد نسيت تقريبا أن أسألك.
سعيد بلقائك!
نتطلع للعمل معك.
أوه، هيا.
إذن، هل يمكنني الاتصال بك في أي وقت؟
يمين؟
حسنا، ليس بالضبط.
لا تتصل بي في منتصف الليل.
حسنًا، حسنًا.
لذا، في أي وقت باستثناء منتصف
من الليل.
يمين؟
أعيدها.
لا، دعني أحتفظ به.
ضعها في جيبي.
لا تزال الجيوب مغلقة.
هل يمكنني إرجاع هذا؟
خطأ كبير
تمزيق العلامة.
هل تريد؟
اسأل المدير الجديد
للعب كرة القدم في نهاية هذا الأسبوع؟
الآن.
لماذا أسأله؟ أنا لا أعرفه جيدًا.
فقط مع الزملاء.
آخر يوم عائلي،
لقد التقيت بزوجته.
لقد ذهبنا للتسوق بالأمس.
لقد اشترت قميصين.
قال زوجها
تم نقله للتو إلى فرع مدينة لوتشينج
ويريد التواصل مع زملائه.
أعتقد أنه يجب عليك أن تسأله.
إنه لا يبدو كذلك حقًا
النوع الرياضي.
عندما كنت في هونغ كونغ،
كنت ألعب التنس مع
كبار الشخصيات من البنوك الاستثمارية.
مرة واحدة،
لقد ظهر الرئيس الكبير.
الجميع قال انه
كان لاعبًا رائعًا.
أن لا أحد في الشركة
يمكن أن يهزمه.
مجموعة من المتملقون.
حسنا، ليس بالضبط.
وكان الرئيس بخير تماما.
لقد لعبنا خمس مباريات.
لقد فاز بثلاثة.
الأولين،
مسحت الارض به.
ثم فقدت الثلاثة الاخيرة.
دائما بنقطة أو نقطتين فقط.
بعد ذلك،
في كل مرة كان يلعب مع الأصدقاء،
لقد دعاني.
حتى أنه قدمني
إلى الكثير من جهات الاتصال.
فهمتها.
تمام.
أم.
قادم. توقف عن الصراخ!
إنه هنا.
عيد ميلاد سعيد!
ادخل إلى الداخل.
محرج للغاية.
السيد فو.
جلبت لك بعض الشاي.
هل جلبت لي الشاي مرة أخرى؟
أنت دائما تحصل لي على الأشياء الجيدة.
لا شئ.
أين تشنغ مان ونيان؟
أوه، تشنغ مان
لا أشعر أنني على ما يرام.
لذلك لم تأتي معي.
طلبت منها أن ترتاح في المنزل.
الشاي لك.
سأضع هذه الكعكة في الثلاجة.
إستمر.
في كل مرة يأتي،
إنه يجلب لي الشاي الجيد.
مينجكيان لونج جينغ.
افعلها بنفسك.
ماذا؟
ماذا بك الآن؟
أخبرني أنت.
كان تشنغ مان على وشك أن يأتي،
ولكن بعد ذلك سمعت
سيكون هناك غرباء هنا.
كانت خائفة نيان
سوف أشعر بعدم الارتياح.
ستزورنا بعد يومين
أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.
"أتمنى لي عيد ميلاد سعيدًا؟" رسمي جدًا.
أردت فقط شيئًا بسيطًا
احتفال بعيد الميلاد.
وجبة عادية في المنزل.
لماذا لم يستطيعوا المجيء؟
نعم.
نيان هكذا لأنك
أبقاه محبوسا
في البيت.
فكر عندما كنت صغيرا.
لقد كنت دائما
الركض حول
في جميع أنحاء السوق.
نعم.
التربية الحرة.
وكنت ثرثارا جدا.
حتى أنني لم أستطع التفوق عليك في الحديث.
لذلك لا ينبغي للأطفال
- أن تكون محميًا بشكل زائد.
- نعم.
لقد قلت هذا مرات عديدة.
نعم أعتقد أنك
صحيح مائة بالمائة.
المرة التالية،
املأ غرفة المعيشة هذه
مع الناس.
سأسحبهم إلى هنا،
ضعهم في المنتصف تمامًا.
دعهم يحصلون على بعض التدريب الاجتماعي.
لن تجرؤ على ذلك.
اذهب وقل مرحباً للآخرين.
السيد فو.
مرحباً يا شباب.
إنهم جميعًا يثنون على مدى برِّك.
شكرا لك، شكرا لك.
هل تتذكرهم، أليس كذلك؟
أوه...
أنا...
هذه السيدة يان.
والسيدة ليو والسيدة تشانغ.
و هذه...
تان.
السيد تان.
نعم السيد تان.
لقد اشتريت دائمًا الهامستر الذهبي منك
عندما كنت صغيرًا. فئران صغيرة.
الهامستر.
لقد أتيت دائمًا إلى مكاني للعب.
هذا هو السيد وانغ.
لقد التقيت بك
منذ عامين، السيد وانغ.
الذي - التي.
نعم؟
هل تذكر
أخوك الصغير؟
أخي الصغير؟
الشخص الذي كنت تلعب معه كرة القدم دائمًا.
ابني.
ابنك! بالطبع أعرفه.
لقد أفزعتني عندما وصفته بأخي.
أمي لم تذكر ذلك أبدًا.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
انا أتذكره.
ليس طويلًا جدًا، ولكنه قوي البنية إلى حد ما.
لقد كان يختارني دائمًا.
يختارك؟
نعم، لقد سمعت
إنه في بكين يختار الآخرين الآن.
إنه رئيس كبير، أليس كذلك؟
لقد كان ذلك منذ سنوات عديدة.
هل تحمل ضغينة؟
لا لا.
علاقتنا كانت دائما
ليس بهذه الروعة.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ماذا تريد أن تسأل؟
حسنًا، إنه يعود ليتزوج.
وهم يبحثون عن منزل.
قالت والدتك
المنازل في مجتمعك
لطيفين حقا.
واسعة.
وفائدة القرض منخفضة.
الدفع الشهري 6000 يوان فقط.
يا لها من صفقة عظيمة!
هل يمكنك أن تبقي عينك علي؟
نعم.
أبقيها على اطلاع.
حسنًا.
سأسأل المجتمع لاحقًا.
إذا كان هناك أي منازل متاحة،
سأخبر أمي
وسوف تخبرك على الفور.
أنظر إلى داوتشي.
كلما تقدم في السن،
كلما أصبح أكثر إنجازًا.
لقد شاهدناه يكبر
منذ أن كان صغيرا.
نحن جميعا نحبه.
طويل جدًا الآن. لن نسمح بذلك
تعرف عليه في الشارع.
نعم!
تمام.
أوه، أعتقد...
سأذهب للتحقق من والدتي.
انظر كيف يأتي الطعام.
أعلم أن لديك انخفاض في نسبة السكر في الدم.
صواب، السيد وانغ؟
يجب أن أذهب وأسألها
إذا كان الطعام جاهزًا.
ما أخبارك؟
السيدة وانغ.
عندي طلب.
هل هذا خطير؟ ما هو؟
هل يمكنك من فضلك التوقف عن إخبار الناس
حول الرهن العقاري الخاص بي؟
ماذا تريد؟
إنه أمر محرج للغاية.
لماذا لا افعل ذلك؟
إن شراء منزل هو أمر جيد.
بجانب،
أنت تعرف كيف هؤلاء الناس
من السوق.
ثرثرتهم.
أنت مع تشنغ مان الآن.
إنها أكبر منك سنا
وأغنى منك.
إذا لم أقول شيئا،
كيف يمكنني إسكاتهم؟
تشنغ مان
تم دفع 90% من الدفعة المقدمة.
انا ادفع فقط
الرهن العقاري للـ 10% المتبقية.
لذلك توقف عن الحديث معهم حول هذا الموضوع.
وماذا في ذلك؟
مازلت تدفع العشرة بالمائة تلك.
دعني أخبرك
ما قلته هو
صحيح تماما.
ثم توقف عن الشكوى بشأن ذلك.
ولكن من فضلك توقف عن إثارة هذا الموضوع.
حسناً، حسناً.
لا تقف هناك فقط.
اغسل الخضروات.
تمام.
مدير تشيو.
هذا هو لي داوتشي.
لقد جئت إلى مكتبك
الأسبوع الماضي
للمقابلة. هل تذكر؟
بخصوص الراتب الذي عرضته...
أشعر أنه
أقل قليلاً مما كنت أتوقعه.
على أي حال،
شكرا جزيلا على وقتك.
ألا ترى
النهر الأصفر
تصب من السماء،
الاندفاع
الى البحر
لن تعود أبدًا؟
دعوني أخبركم بكل شيء،
إنه ليس سهلا
لكي نجتمع معًا
بعد كل هذه السنوات،
على ما يرام؟
نحن نصبح بعيدين عن بعضنا البعض إذا لم نلتقي.
نلتقي أكثر، حسنًا؟
التعرف على المزيد!
تعال.
هتافات.
يودونغ.
كيف كان حالك؟
سمعت من داوتشي
أنت في مرحلة التجديد الآن.
نعم.
إنها مجرد وظيفة مؤقتة.
سأجد شيئا أفضل في وقت لاحق.
دعني أخبرك
لقد كنت
في الخارج لفترة طويلة جدًا.
خلاف ذلك،
لن تضطر إلى ذلك
ابدأ من الصفر مثل هذا، أليس كذلك؟
استمع لي،
لا تقلق بشأن هذا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
فقط اعمل بجد.
مرحبا يا شباب.
لي داوكي
لقد ترك وظيفته للتو.
متقاعد رسميًا.
داوتشي، متى تقاعدت؟
أنا
لماذا لم تخبرنا؟
متقاعد رسميًا!
هل أنت غير سعيد؟
الحياة التقاعدية
إنه رائع للغاية.
دوقي.
إنه مثل الحلم!
توقف عن التفاخر المتواضع!
أتعلم.
حياتك
هو حلمي.
حياتي هي حلمك؟
حسنا، هذا جيد!
سوف آخذ زجاجة أخرى!
شباب.
أنا سعيدة جدًا اليوم.
دعني أتعامل معه.
ضعها.
حسناً حسناً.
لا مزيد من الشرب.
اوقفها.
كافٍ.
لقد قلت لك. توقف.
اجلس.
كافٍ.
ضعها.
توقف عن الشرب، لقد حصلت على ما يكفي.
يودونغ.
نعم؟
ما أخبارك؟
أعتقد أنني فقدت مفاتيح سيارتي.
لقد فقدت مفاتيح سيارتي!
لا بأس، لا تقلق.
سوف نجدهم.
لنا.
تدريب التكامل الحسي اليوم
سوف تنتهي
بعد نصف ساعة من المعتاد.
روجر. واقفًا.
قل وداعا لأبي.
وداعا وداعا.
أراك لاحقًا.
[أحسنت!]
[هجوم.]
[لطيف - جيد!]
[هدف رائع يا بني!]
[الكرة قادمة! الكرة قادمة!]
[انطلق، انطلق، انطلق! اندفع للأمام!]
[نعم، اشحن!]
[هجوم، هجوم! هذا صحيح!]
[هجوم!]
لطيف - جيد!
[اركلها. نعم!]
[لي داوقي!]
[مرر لي الكرة!]
لي داوكي!
مرر لي الكرة!
مرر لي الكرة! لي داوكي!
عجلوا!
[لماذا لم تنجح عندما قلت لك ذلك؟]
هل تعرف حتى كيفية اللعب؟
لقد كنت محظوظا بهذه اللقطة!
لقد طلبت منك أن تمرر لي.
ألم تسمعني؟
لقد قلت لك أن تمررها.
قلت مرّر لي.
من الآن فصاعدا، أنا ألتقط اللقطات.
فهمتها؟
وظيفتك هي فقط تمرير الكرة لي.
مفهوم؟
ثلاثة أسياخ من الخيار
أربعة جذور اللوتس،
أربع بطاطس
ثمانية حبات ذرة.
ثلاثة بصل أخضر.
هل تريد البطاطس؟
نعم.
كم عدد الأسياخ؟
عشرة.
كثير جداً.
لا يمكننا أن ننهي هذا القدر.
اجعلها سبعة.
لقد طلبت الكثير من اللحوم.
قطعها إلى نصفين.
اعذرني.
آت.
وهنا طلبنا.
حسنًا، شكرًا لك.
اتركه هنا.
قلم.
هذا المكان الصغير
لا يزال هو نفسه بعد كل هذه السنوات.
لم يتغير على الإطلاق.
لقد كان كذلك.
تلك الأعلام الصغيرة،
التلفاز
وحتى اللوحات بجانبها
تمت إضافتها كلها لاحقًا.
هل كانت ذاكرتي تلعب بي الحيل؟
حسنًا،
بالطبع لقد تغير.
لقد مر وقت طويل
منذ تخرجنا.
أتذكر ذلك اليوم
لقد حصلت على هذا العرض
من الجامعة الأجنبية،
شربنا هنا. لقد سكرت
ووقف على الطاولة وهو يصرخ.
محرج للغاية!
أشعر وكأنه كان بالأمس فقط.
وكانت الحياة بسيطة جدًا في ذلك الوقت.
أردنا فقط بعض المال
القدرة على تحمل تكلفة وجبة البوفيه،
وسوف نكون في غاية السعادة.
سعيدة جداً.
الوقت يمر سريعا حقا.
لو كنا نعرف في المدرسة
أنه بعد أكثر من عشر سنوات
سوف نظل كما نحن،
ماذا كنا سنفعل؟
لا أستطيع أن أتحمل التفكير.
أنت الخاسر.
أنا خاسر.
أنا خاسر تماما.
الخاسر.
نحن لسنا
الخاسرين.
يودونغ.
ثق بي.
لا زال بإمكاننا فعل ذلك.
كلنا لدينا مكان في هذا العالم.
أنظر إليك!
يسعل يودونغ وتغير حركتك.
أنت تغش تماما!
من يغش؟
أنت!
إحساس.
توقف عن الاستمرار في مناداته بـ يودونغ.
هل "يودونغ" هو اسمك الذي يمكنك الاتصال به؟
صهري، بعد كل شيء،
حصل على درجة الدكتوراه!
ينبغي عليك أن تناديه بالدكتور فو!
في عمري،
ما الخطأ في تسميته "يودونغ"؟
صحيح أنك كبير السن جدًا،
ولكن كم عدد الأطباء
هل التقيت به في حياتك؟
هل لديك؟
صهري حاصل على درجة الدكتوراه.
أنا أعرف فقط كاملا و
أساتذة مشاركين.
ماذا، هل للدكتوراه رتب أيضًا؟
دكتور مشارك (نفس صوت فو)؟
متى تتم ترقيتك إلى رتبة كاملة؟
أوه، من فضلك، السيد جين.
لا تقل ذلك.
يمكنك أن تناديني بأي اسم تريد.
أغلق الباب.
تنتشر الرائحة في غرفة المعيشة.
كيف يمكننا أن نأكل هكذا؟
إنها كريهة الرائحة!
آسف على ذلك.
دعيه يركز على وجبته.
لا تستمر في التحديق في الهاتف.
كيف يمكنه التركيز على وجبته؟
دون النظر إلى الهاتف؟
هاه؟
هذه العادة السيئة
كل هذا خطؤك لأنك أفسدته.
كفى. تناول الطعام بشكل صحيح.
فو يودونغ.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
فقط أشاهد الفيديو.
أي فيديو؟ ليه كل هالتوتر؟
أنت تعرف
هذا المكان القديم له جدران رقيقة.
لا تشاهد أي شيء مشكوك فيه.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
إنه ليس كما تعتقد.
سأقوم بتصوير فيديو لاحقًا.
ساعدني؟
تعال معي.
أنت حر على أية حال.
أنت حر، أليس كذلك؟
نعم.
[ما هو الشيء الذي تشعر بالرغبة في تناوله؟]
[دعنا نذهب لتناول وجبة خفيفة.]
[ماكدونالدز.]
[دعنا نذهب.]
[يرى؟]
[إذا لم تدرس بجد]
[سوف ينتهي بك الأمر مثلهم]
الأكل في الشارع.
يا،
لقد كانت درجاتي جيدة جدًا.
هيا بنا. ليس من الصواب الكذب.
لقد حصلت على درجة الدكتوراه.
إنه صحيح.
[يا.]
[أخرج القمامة من أجلي.]
[شكرًا لك.]
تمام.
[وأغلق الباب من فضلك.]
بالتأكيد.
[يودونغ.]
[كن في المقهى؟؟ في الطابق السفلي]
[من مكانك في عشرين دقيقة.]
ابطئ.
[فكرة رائعة! سأنجح بالتأكيد.]
[ألم تقل "كلنا لدينا مكان"]
["في هذا العالم"؟]
[الآن هو الوقت.]
اعتقدت أنك كنت في حالة سكر فقط
كلام هراء.
هل انت جاد؟
هذه العلامة التجارية.
إنه اسم مألوف
قيمة رائعة مقابل المال.
لقد ناقشت كل شيء بالفعل.
قالوا أنهم سوف ينقلون
العلامة التجارية، الصيغة، خط الإنتاج،
الحزمة كاملة!
عندما يتم ذلك،
سأكون الرئيس التنفيذي
وسوف تكون
الرئيس التنفيذي
المسؤول عن التكنولوجيا.
بمجرد أن تصبح الأموال في مكانها،
نحن في طريقنا إلى السباقات!
لا تكن سخيفا.
لقد درست الهندسة الكيميائية الحيوية،
ركزت على الأبحاث الأساسية.
لم أهتم أبدًا
إلى مجال العناية بالبشرة.
أقرب ما وصلت إليه في العناية بالبشرة
كان اليوم الذي عدت فيه إلى الصين.
كان لدي بثرة كبيرة على وجهي،
لذلك استخدمت واحدا منها
منتجات زوجتي.
هذا الشيء الذي تلتصق به،
الواضح، ما يسمى...
رقعة بثرة.
حسنا، رقعة بثرة!
أما بالنسبة لكريمات الوجه،
كل تلك الزجاجات والجرار،
ليس لدي أي فكرة عما يفعلونه.
ماذا يهم هذا؟
هذا ليس له علاقة بك.
هذه مجرد التعبئة والتغليف.
أنت طبيب
من الكلية الملكية في تورنتو.
كل ما عليك فعله هو معرفة ذلك
التركيب الكيميائي بالداخل،
مثل الجزيئات والأشياء الأخرى.
لقد توصلت إلى ذلك،
وهذا كل شيء.
من السهل أن أقول ذلك، ولكنني...
يودونغ، اسمح لي أن أسألك.
تريد تطوير حياتك المهنية
عدت إلى هنا، أليس كذلك؟
لقد أرسلت العديد من السير الذاتية.
هل كان هناك عرض عمل واحد؟
أن كلاكما أنت وتشانغ ران
هل أنت راضٍ عن؟
أي؟
يرى؟
فلماذا لا نفعل ذلك؟
العمل معا؟
حتى لو لم تنجح الأمور،
وتفشل الشركة
لا يزال لديك الخبرة
كونه مدير التكنولوجيا
من شركة مستحضرات التجميل
في سيرتك الذاتية.
إذا كنت قلقًا حقًا،
سأوقع عقدًا معك.
سيكون لديك الحق
للانسحاب متى شئت.
تمام؟
ولكن عندما تغادر،
ربما لا ادفع لك
راتبك الكامل للشهر الماضي.
أوه، وأيضا،
لا تخبر تشانغ ران بهذا الأمر.
ولم أخبر تشنغ مان أيضًا.
دعونا نبقي الأمر هادئًا في الوقت الحالي.
من يدري ربما
سوف نصبح أغنياء
وتفاجئهم.
ثم يمكننا
نرفع رؤوسنا عاليا بكل فخر.
غدا سأبدأ الزيارة
شركات الاستثمار، المستثمرين...
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأقابلهم.
كل ما عليك فعله هو أن تكون هناك
لدعمي فنيا.
هل هذا جيد؟
أنت تعرف هذا المثل.
الوحدة قوة، أليس كذلك؟
نحن نتحدث عن خطط كبيرة،
لماذا تعانق تلك الحقيبة القديمة؟
أدواتي التجارية.
يستمع.
هل سمعت ذلك؟
ماذا؟
دينغ دينغ دينغ دينغ!
فقط البعوض يطن.
جرس ناسداك!
انا استطيع رؤيتك بالفعل
الضغط على هذا الزر.
أنا أصفق بجانبك.
أنت مجنون.